Pöytäkirja
Vuosikokous 30.3.2019 klo 15:48 Otaniemessä Servinkuja 5 B kerhotilassa
Puheenjohtaja: Petteri Huuskonen
Sihteeri: Janne Hannikainen
Läsnäolijat:

1. Janne Hannikainen (kannatusjäsen)
2. Ossi Hirvola
3. Henri Kumpulainen
4. Jouni Kuitunen
5. Iiro Kumpulainen
6. Jasper Hjorth (kannatusjäsen)
7. Sakari Helokunnas (kannatusjäsen)
8. Petteri Huuskonen
9. Tatu Hirvola
 
1.      Kokouksen avaaminen

Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 15:48.

2.      Kokouksen Järjestäytyminen

Ehdotettiin puheenjohtajaksi Petteri Huuskosta ja sihteeriksi Janne Hannikaista. Pöytäkirjantarkastajiksi ehdotettiin Henri Kumpulaista ja Jouni Kuitusta. Ääntenlaskijoiksi ehdotettiin Ossi Hirvolaa ja Tatu Hirvolaa. Valittiin ehdotetut henkilöt tehtäviin yksimielisesti.

3.      Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Todettiin kokous yhdistyksen sääntöjen mukaiseksi ja siten lailliseksi sekä päätösvaltaiseksi.

4.      Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Muu esityslista hyväksyttiin yksimielisesti.

5.	Ilmoitusasiat

Meidän yhdistyksemme järjestämä EMA-turnaus Great Wave Tournament 2019 on 20.-21.4.2019.

6.      Vahvistetaan edellisen vuoden toimintakertomus ja tilinpäätös

Ossi Hirvola esitti toimintakertomuksen. Kokouksessa tuli esille lisäyksiä ja tarkennuksia, jotka lisätään lopulliseen toimintakertomukseen. Muutosten jälkeinen toimintakertomus hyväksyttiin yksimielisesti.

Henri Kumpulainen esitti tilinpäätöksen. Tilinpäätös hyväksyttiin yksimielisesti. Tilinpäätös allekirjoitettiin lopuksi.

Toiminnantarkastajat Iiro Kumpulainen ja Janne Hannikainen esittivät toiminnantarkastuskertomuksen. Toimintaan oltiin tyytyväisiä, eikä raportissa ollut huomautettavaa yhdistyksen toiminnasta.

7.     Vastuuvapauden myöntäminen yhdistyksen edellisen vuoden hallinnolle

Vuoden 2018 hallitukselle ja tilivelvollisille myönnettiin vastuuvapaus.

8.	Toimintasuunnitelman ja talousarvion hyväksyminen

Petteri Huuskonen esitti toimintasuunnitelman. Suunnitelmasta käytiin keskustelua yhdessä ja täydennettiin ehdotusten mukaan. Toimintasuunnitelma hyväksyttiin.

Henri Kumpulainen esitti talousarvion, joka oli valmisteltu toimintasuunnitelman pohjalta. Talousarvioon tehtiin muutoksia. Talousarvio hyväksyttiin.

9.	Yhdistyksen jäsenmaksun suuruus seuraavalle toimikaudelle

Päätettiin jäsenmaksun suuruudeksi 0 euroa.

10.	Muut esille tulevat asiat

Yhdistyksen täytyy hakea maaliskuun yhdistysavustusta. Asian hoitaa hallitus. 

Ylläpitoilmoitus tehdään pikimmiten. Asian hoitaa web-sivuvastaava Allan Palmu.

11.		Kokouksen päättäminen

Puheenjohtaja päätti kokoukseen 17:06.

