Pöytäkirja
Vuosikokous 22.3.2015 klo 15:56 Otaniemessä Jämeräntaival 11 AB
Puheenjohtaja: Ossi Hirvola
Sihteeri: Samu Viitanen
Läsnäolijat:

1. Samu Viitanen
2. Ossi Hirvola
3. Yuanqi Shan
4. Lauri Isojärvi
5. Janne Gröndahl
6. Henri Kumpulainen
7. Eero Ojala (kannatusjäsen)
8. Jouni Kuitunen
9. Jussi Pirilä
10. Miika Piiroinen
11. Sakari Helokunnas
12. Tatu Hirvola
13. Konsta Lensu (kannatusjäsen)
14. Jussi Hirvonen
15. Samuli Thomasson (kannatusjäsen)
16. Niko Nurro (kannatusjäsen)
17. Jaakko Hannikainen (kannatusjäsen)
 
1.      Kokouksen avaaminen

Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 15:56

2.      Järjestäytyminen

Ehdotettiin puheenjohtajaksi Ossi Hirvolaa ja sihteeriksi Samu Viitasta. Pöytäkirjantarkastajiksi  ehdotettiin Yuanqi Shania ja Miika Piiroista. Valittiin ehdotetut henkilöt tehtäviin yksimielisesti.

3.      Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Todettiin kokous yhdistyksen sääntöjen mukaiseksi ja siten lailliseksi sekä päätösvaltaiseksi.

4.      Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Muu esityslista hyväksyttiin yksimielisesti.

5.		Ilmoitusasiat

Yaman turnaus on ensi viikon sunnuntaina (29.3.).

6.      Edellisen vuoden toimintakertomuksen, tilinpäätöksen ja toiminnantarkastajien toiminnantarkastuskertomuksen esittely ja hyväksyminen

Henri Kumpulainen esitti tilinpäätöksen. Tilinpäätös hyväksyttiin yksimielisesti.

Viime vuoden toiminnantarkastajat esittivät toiminnantarkastuskertomuksen. Toimintaan oltiin tyytyväisiä, eikä raportissa ollut huomautettavaa yhdistyksen toiminnasta.

Ossi Hirvola esitti toimintakertomuksen.  Tekstistä tuli huomioita kirjoitusvirheiden osalta, jotka korjataan arkistoitavaan toimintakertomukseen. Toimintakertomus hyväksyttiin.

7.     Vastuuvapauden myöntäminen yhdistyksen edellisen vuoden hallinnolle

Vuoden 2014 hallitukselle ja tilivelvollisille myönnettiin vastuuvapaus.

8.		Toimintasuunnitelman ja talousarvion hyväksyminen

Ossi Hirvola esitti toimintasuunnitelman. Suunnitelmasta käytiin keskustelua yhdessä ja täydennettiin ehdotusten mukaan. Toimintasuunnitelma hyväksyttiin.

Ossi Hirvola esitti talousarvion, joka oli valmisteltu toimintasuunnitelman pohjalta. Tähän ei ollut muilla huomioitavaa. Talousarvio hyväksyttiin.

9.		Yhdistyksen jäsenmaksun suuruus seuraavalle toimikaudelle

Päätettiin jäsenmaksun suuruudeksi 0 euroa. Maksun eräpäivä on 1.4.2015.

10.		Muut esille tulevat asiat

Käytiin keskustelua Otasuunnistuksen rastin teemasta.

Yhdistyksen täytyy hakea maaliskuun yhdistysavustusta. Asian hoitaa hallitus. Avustuksen ohella AYY:n esittelysivulle täytyy lisätä englanninkielinen esittelyteksti yhdistyksestä.

11.		Kokouksen päättäminen

Puheenjohtaja päätti kokoukseen 16:21.
