Pöytäkirja
Vuosikokous 24.2.2016 klo 16:00 Otaniemessä Servinkuja 5 B kerhotilassa
Puheenjohtaja: Ossi Hirvola
Sihteeri: Henri Kumpulainen
Läsnäolijat:

1. Samu Viitanen
2. Ossi Hirvola
3. Henri Kumpulainen
4. Jouni Kuitunen
5. Iiro Kumpulainen
6. Lukas Tenikaitis
7. Yuanqi Shan
8. Petteri Huuskonen
9. Erika Jensen-Eriksen (kannatusjäsen)
10. Konsta Lensu (kannatusjäsen)
11. Niko Nurro (kannatusjäsen)
12. Jaakko Hannikainen (kannatusjäsen)
13. Jouni Lehtinen (kannatusjäsen)
14. Janne Hannikainen (kannatusjäsen)
 
1.      Kokouksen avaaminen

Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 15:37

2.      Kokouksen Järjestäytyminen

Ehdotettiin puheenjohtajaksi Ossi Hirvolaa ja sihteeriksi Henri Kumpulaista. Pöytäkirjantarkastajiksi ehdotettiin Yuanqi Shania ja Petteri Huuskosta. Ääntenlaskijoiksi ehdotettiin Yuanqi Shania ja Petteri Huuskosta. Valittiin ehdotetut henkilöt tehtäviin yksimielisesti.

3.      Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Todettiin kokous yhdistyksen sääntöjen mukaiseksi ja siten lailliseksi sekä päätösvaltaiseksi.

4.      Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Muu esityslista hyväksyttiin yksimielisesti.

5.	Ilmoitusasiat

Meidän yhdistyksemme järjestämä EMA-turnaus Great Wave Tournament 2018 on 24.-25.3.2018.

6.      Vahvistetaan edellisen vuoden toimintakertomus ja tilinpäätös

Ossi Hirvola esitti toimintakertomuksen. Kokouksessa tuli esille lisäyksiä ja tarkennuksia, jotka lisätään lopulliseen toimintakertomukseen. Muutosten jälkeinen toimintakertomus hyväksyttiin yksimielisesti.

Henri Kumpulainen esitti tilinpäätöksen. Tilinpäätös hyväksyttiin yksimielisesti. Tilinpäätös allekirjoitettiin lopuksi.

Toiminnantarkastajat Sakari Helokunnas ja Eero Ojala eivät olleet paikalla, mutta olivat antaneet toiminnantarkastuskertomuksensa aikaisemmin. Toimintaan oltiin tyytyväisiä, eikä raportissa ollut huomautettavaa yhdistyksen toiminnasta.

7.     Vastuuvapauden myöntäminen yhdistyksen edellisen vuoden hallinnolle

Vuoden 2017 hallitukselle ja tilivelvollisille myönnettiin vastuuvapaus.

8.	Toimintasuunnitelman ja talousarvion hyväksyminen

Samu Viitanen esitti toimintasuunnitelman. Suunnitelmasta käytiin keskustelua yhdessä ja täydennettiin ehdotusten mukaan. Toimintasuunnitelma hyväksyttiin.

Henri Kumpulainen esitti talousarvion, joka oli valmisteltu toimintasuunnitelman pohjalta. Talousarvioon tehtiin muutoksia. Talousarvio hyväksyttiin.

9.	Yhdistyksen jäsenmaksun suuruus seuraavalle toimikaudelle

Päätettiin jäsenmaksun suuruudeksi 0 euroa.

10.	Muut esille tulevat asiat

Yhdistyksen täytyy hakea maaliskuun yhdistysavustusta. Asian hoitaa hallitus. 

Ylläpitoilmoitus on tehty.

11.		Kokouksen päättäminen

Puheenjohtaja päätti kokoukseen 16:49.

