Pöytäkirja
Vuosikokous 15.4.2023 klo 15:29 Otaniemessä Servinkuja 5 B kerhotilassa
Puheenjohtaja: Petteri Huuskonen
Sihteeri: Henri Kumpulainen
Läsnäolijat:

1. Janne Hannikainen (kannatusjäsen)
2. Konsta Lensu
3. Henri Kumpulainen
4. Jouni Kuitunen
5. Iiro Kumpulainen
6. Yuanqi Shan
7. Aleksanteri Kupi
8. Petteri Huuskonen
9. Thu Dinh (kannatusjäsen)
 
1.      Kokouksen avaaminen

Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 15:29.

2.      Kokouksen järjestäytyminen

Ehdotettiin puheenjohtajaksi Petteri Huuskosta ja sihteeriksi Henri Kumpulaista. Pöytäkirjantarkastajiksi ehdotettiin Janne Hannikaista ja Aleksanteri Kupia. Ääntenlaskijoiksi ehdotettiin Yuanqi Shania ja Thu Dinhiä. Valittiin ehdotetut henkilöt tehtäviin yksimielisesti.

3.      Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Todettiin kokous yhdistyksen sääntöjen mukaiseksi ja siten lailliseksi sekä päätösvaltaiseksi.

4.      Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Työjärjestys ja esityslista hyväksyttiin yksimielisesti.

5.      Vahvistetaan edellisen vuoden toimintakertomus ja tilinpäätös

Petteri Huuskonen esitti toimintakertomuksen. Toimintakertomus hyväksyttiin yksimielisesti.

Henri Kumpulainen esitti tilinpäätöksen. Tilinpäätös hyväksyttiin yksimielisesti.

Toiminnantarkastajat Jouni Kuitunen ja Ossi Hirvola (ei läsnä) esittivät toiminnantarkastuskertomuksen. Toimintaan oltiin tyytyväisiä, eikä raportissa ollut huomautettavaa yhdistyksen toiminnasta.

6.     Vastuuvapauden myöntäminen yhdistyksen edellisen vuoden hallinnolle

Vuoden 2022 hallitukselle ja tilivelvollisille myönnettiin vastuuvapaus.

7.	Yhdistyksen jäsenmaksun suuruus seuraavalle toimikaudelle

Päätettiin jäsenmaksun suuruudeksi 0 euroa.

8.	Ilmoitusasiat

Tenpain turnaus ensi viikonloppuna la-su 22.-23.4.

9.	Muut esille tulevat asiat

Meidän yhdistyksemme järjestämä MFRS- ja MERS-turnaus Great Wave Tournament 2023 suunnitellaan järjestettäväksi loka-marraskuussa. Turnauksen suunnitellaan toimivan samalla Riichi Mahjongin suomenmestaruusturnauksena 2023.

Yhdistyksen 10v-vuosijuhla suunnitellaan pidettäväksi syyskuussa.

WRC on ilmoittanut seuraavan Riichin maailmanmestaruusturnauksen pidettävän heinäkuussa 2025 Tokiossa.

Yhdistyksen täytyy tehdä yhdistysilmoitus ja hakea AYY:n yhdistysavustusta, kun haku on avoinna. Asian hoitaa hallitus. 

Ylläpitoilmoitus tehdään pikimmiten. Asian hoitaa web-sivuvastaava Allan Palmu. Hallituksen tiedot on myös päivitettävä yhdistyksen sivulle.

10.		Kokouksen päättäminen

Puheenjohtaja päätti kokoukseen 15:57.

