Pöytäkirja
Vuosikokous 13.3.2014 klo 21:46 Otaniemessä Jämeräntaival 6 C 118
Puheenjohtaja: Ossi Hirvola
Sihteeri: Samu Viitanen
Läsnäolijat:

1. Samu Viitanen
2. Ossi Hirvola
3. Yuanqi Shan
4. Lauri Isojärvi
5. Janne Gröndahl
6. Jussi Huotari
7. Henri Kumpulainen

Lauri Saarela saapui kokoukseen 22:12 ja poistui 22:13.
 
1.      Kokouksen avaaminen

Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 21.46

2.      Järjestäytyminen

Ehdotettiin puheenjohtajaksi Ossi Hirvolaa ja sihteeriksi Samu Viitasta. Pöytäkirjantarkastajiksi  ehdotettiin Lauri Isojärveä ja Yuanqi Shania. Valittiin ehdotetut henkilöt tehtäviin yksimielisesti.

3.      Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Todettiin kokous yhdistyksen sääntöjen mukaiseksi ja siten lailliseksi sekä päätösvaltaiseksi.

4.      Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Vastuuvapautta ei voida myöntää, koska vastuu kuuluu kaikille yhdistyksen toimijoille henkilökohtaisesti ja yhteisvastuullisesti rekisteröimättömässä yhdistyksessä. Näin ollen 7. kohta esityslistassa vastuunvapaudesta voidaan ohittaa. Tämän ohella lisättiin toiminnantarkastajien lausunnot esityslistaan. Muu esityslista hyväksyttiin yksimielisesti.

5.		Ilmoitusasiat

Mietettiin porukalla, milloin seuraavan kerran pelataan mahjongia. 28.-30.3. päätettiin pitää viikonlopun mittainen pelikokoontuminen.

6.      Edellisen vuoden toimintakertomuksen, tilinpäätöksen ja toiminnantarkastajien lausunnon esittely ja hyväksyminen

Henri Kumpulainen esitti tilinpäätöksen. Tuloja tai menoja ei ollut yhdistyksellä. Tilinpäätös hyväksyttiin.

Viime vuoden toiminnantarkastajat esittivät lausuntonsa. Toimintaan oltiin tyytyväisiä, eikä lausunnossa ollut huomautettavaa yhdistyksen toiminnasta.

Ossi Hirvola esitti toimintakertomuksen. Toimintakertomus hyväksyttiin.

7.		Toimintasuunnitelman ja talousarvion hyväksyminen

Ossi Hirvola esitti toimintasuunnitelman. Suunnitelmasta käytiin keskustelua yhdessä ja täydennettiin ehdotusten mukaan. Toimintasuunnitelma hyväksyttiin.

Henri Kumpulainen esitti talousarvion, joka oli valmisteltu toimintasuunnitelman pohjalta. Tähän ei ollut muilla huomioitavaa. Talousarvio hyväksyttiin.

8.		Sääntömuutosten hyväksyminen PRH:ta varten 1/2

Henri Kumpulainen esitteli uudet säännöt. Säännöt hyväksyttiin yksimielisesti ja sääntöjen hyväksymistäjatketaan seuraavassa yhdistyksen kokouksessa.

9.		Yhdistyksen jäsenmaksun suuruus seuraavalle toimikaudelle

Päätettiin jäsenmaksun suuruudeksi 0 euroa. Maksun eräpäivä on 1.4.2014.

10.		Muut esille tulevat asiat

Pankkitilin hankinta yhdistykselle täytyy hoitaa lähiaikoina. Ossi Hirvola, Henri Kumpulainen, Samu Viitanen ja Lauri Isojärvi hoitavat asiaa eteenpäin.

Yhdistyksen nettisivut ja sähköpostilista täytyy hoitaa AYY:n tietotekniikka-osaston kautta. Tehtävään vastuu annettiin poissaolevalle websivuvastaava Miro Vilkille.

Yhdistysprofiilin AYY:n sivuille hoitaa Ossi Hirvola.

Yhdistyksen täytyy selvittää maaliskuun yhdistysavustusten haku. Asiaa hoitavat Ossi Hirvola ja Samu Viitanen.

11.		Kokouksen päättäminen

Puheenjohtaja päätti kokoukseen 00:38.
