Pöytäkirja
Kokous 20.6.2021 klo 16:05
Puheenjohtaja: Yuanqi Shan
Sihteeri: Jouni Kuitunen
Läsnäolijat:

1. Yuanqi Shan
2. Jouni Kuitunen
3. Konsta Lensu.
...
    
1.      Kokouksen avaaminen
Kokous avattiin 16:06.


2.      Kokouksen järjestäytyminen
Puheenjohtajaksi ehdotettiin Yuanqi Shania ja sihteeriksi Jouni Kuitusta.
Ääntenlaskijoiksi ehdotettiin Jouni Kuitusta ja Konsta Lensua. Roolit hyväksyttiin yksimielisesti.


3.      Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kokouksesta ilmoitettiin ajallaan. Kokous on yhdistyksen sääntöjen mukainen ja siten laillinen ja päätösvaltainen.


4.      Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen
Työjärjestys oli toimitettu ennakkoon ja hyväksyttiin yksimielisesti.


5.		Yhdistyksen sääntömuutosten hyväksyminen
Yhdistyksen sääntömuutokset oli toimitettu ennakkoon ja hyväksyttiin yksimielisesti.


6.      Alustava suunnitelma ja ehdotukset etämahjongturnauksen järjestämiselle
Alustavana suunnitelmana on järjestää verkkoturnaus joko heinäkuun lopulla tai elokuun alussa.
Tarkoituksena on järjestää myös juonnettu pelipöytä, jota pelin ulkopuoliset voivat seurata internetin välityksellä.


7.      Muut esille tulevat asiat
Kysely viikottaisten peli-iltojen viikonpäivästä on ollut avoinna ja siihen on tullut vastauksia.
Päivävaihtoehdoista eniten ääniä on saanut tiistai, joten sitä ehdotettiin viralliseksi päiväksi virallisille viikottaisille peleille. Ehdotus hyväksyttiin yksimielisesti.


8.     	Kokouksen päättäminen
Kokous päätettiin kello 16:15.

