アールト大学麻雀部 syyskokous 2020
Aika: 19.12.2020
Paikka: Servin maijan tie 12G 94, 02150 Espoo

1.  Kokouksen avaaminen

Petteri Huuskonen avasi kokouksen 14:50.

2.  Kokouksen järjestäyminen

Puheenjohtaja Petteri Huuskonen
Sihteeri Yuanqi Shan

Ääntenlaskijat: Yuanqi Shan ja Ossi Hirvola
Pöytäkirjantarkastajat: Ossi Hirvola ja Jouni Kuitunen

Paikalla:
Varsinaiset jäsenet:
Petteri Huuskonen
Jouni Kuitunen
Yuanqi Shan
Ossi Hirvola
Konsta Lensu
Jaakko Takala


3.  Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on laillinen ja päätösvaltainen. Kokous pidettiin ajallaan ja siitä ilmoitettiin sääntöjen mukaisesti. Ilmoitus tehtiin sähköpostin välityksellä.


4.  Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Työjärjestys hyväksyttiin sellaisenaan.


5.  Ilmoitusasiat

Viikottaiset peli-illat pysyvät tauolla toistaiseksi pääkaupunkiseudun koronakoordinaatioryhmän suositusten mukaisesti.


6.  Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Yuanqi Shan valittiin puheenjohtajaksi yksimielisesti.
Jaakko Takala valittiin rahastonhoitajaksi yksimielisesti.
Petteri Huuskonen valittiin sihteeriksi yksimielisesti.


7.  Yhdistyksen toimihenkilöiden valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Allan Palmu valittiin websivu-, haalarimerkki- ja T-paitavastaavaksi yksimielisesti. Allan Palmu ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään.
Konsta Lensu valittiin organisaattoriksi yksimielisesti.
Jouni Kuitunen valittiin ulkomaalaisvastaavaksi yksimielisesti.


8.  Toiminnantarkastajien ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Toiminnantarkastajiksi valittiin Jouni Kuitunen ja Konsta Lensu. Varatoiminnantarkastajaksi valittiin Ossi Hirvola.


9. Vuosikokouksessa ehdotetun sääntömuutoksen käsittely
Petteri Huuskonen ehdotti sääntömuutoksia. 
Muutoksina olisi: 
- Poistaa pykälän 7 mukainen vaatimus julkaista kokouskutsut AYY:n ilmoitustaululla.
- Lisätä pykälään 7 vaatimus julkaista kokouskutsut yhdistyksen nettisivulla.
- Lisätä III Kokoukset -kappaleeseen uusi pykälä, joka sallii osallistumisen yhdistyksen kokouksiin etänä.
- Poistaa pykälästä 8 toimintasuunnitelman ja talousarvion hyväksyminen kevätkokouksessa.
- Lisätä pykälään 9 toimintasuunnitelman ja talousarvion hyväksyminen edeltävän vuoden syyskokouksessa.

Ehdotus hyväksyttiin alustavasti ja se otetaan jatkokäsittelyyn seuraavassa yhdistyskokouksessa.


10. Muut esille tulevat asiat
Yhdistys pyrkii tästä lähtien järjestämään säännöllisiä peli-iltoja netin välityksellä.


11. Kokouksen päättäminen

Kokous päättyi 15:41.

Ossi Hirvola									Jouni Kuitunen

___________________________________						______________________________________________
