Pöytäkirja
Vuosikokous 31.3.2020 klo 15:12 Otaniemessä, Servin Maijan tie 12 G 94
Puheenjohtaja: Petteri Huuskonen

Läsnä:
Petteri Huuskonen

1. Kokouksen avaaminen

Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 15:12.

2. Kokouksen järjestäytyminen

Ainoana paikalle päässeenä jäsenenä Petteri Huuskonen valittiin kokouksen puheenjohtajaksi. Koska paikalla ei ole ketään pöytäkirjan tarkastajaksi, yhdistyksen hallitus tarkastaa pöytäkirjan.

3. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on yhdistyksen sääntöjen mukainen, siis laillinen ja päätösvaltainen.

4. Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Esityslistaan tehdään korjaus, sillä yhdistyksen säännöt eivät salli etäkokousta. Asioiden käsittely siirretään etäkokouksen sijaan ylimääräiseen kokoukseen, jonka hallitus kutsuu koolle.

5. Ilmoitusasiat

Koronavirusepidemian vuoksi yhdistyksen toiminta on pääosin lakkautettu.

6. Asioiden käsittelyn siirtäminen myöhempään kokoukseen

Edellisen vuoden toimintakertomuksen ja tilinpäätöksen vahvistaminen, edellisen vuoden hallinnolle vastuuvapauden myöntäminen, tulevan vuoden toimintasuunnitelman ja talousarvion hyväksyminen ja jäsenmaksun suuruudesta päättäminen siirretään myöhempään kokoukseen. Yhdistyksen hallitus kutsuu tämän kokouksen koolle koronavirusepidemian laannuttua.

7. Kokouksen päättäminen

Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 15:27.