Pöytäkirja
Vuosikokous 13.6.2020 klo 15:13 Otaniemessä Servinkuja 5 B kerhotilassa
Puheenjohtaja: Petteri Huuskonen
Sihteeri: Jouni Kuitunen
Läsnäolijat:

1. Janne Hannikainen (kannatusjäsen)
2. Henri Kumpulainen
3. Jouni Kuitunen
4. Jaakko Takala
5. Petteri Huuskonen
6. Konsta Lensu (kannatusjäsen)
7. Mikko Aarnos (kannatusjäsen)
    
1.      Kokouksen avaaminen

Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 15:13.

2.      Kokouksen Järjestäytyminen

Ehdotettiin puheenjohtajaksi Petteri Huuskosta ja sihteeriksi Jouni Kuitunen. Pöytäkirjantarkastajiksi ehdotettiin Henri Kumpulaista ja Jouni Kuitusta. Ääntenlaskijoiksi ehdotettiin Henri Kumpulaista ja Mikko Aarnosta. Valittiin ehdotetut henkilöt tehtäviin yksimielisesti.

3.      Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Todettiin kokous yhdistyksen sääntöjen mukaiseksi ja siten lailliseksi sekä päätösvaltaiseksi.

4.      Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Muu esityslista hyväksyttiin yksimielisesti.

5.	Ilmoitusasiat

Yhdistyksen peli-iltoja järjestetään keskiviikkoisin, mutta osallistujamäärä pyritään pitämään pienenä ja jäseniä kehotetaan olemaan tulematta paikalle kipeänä, meneillään olevan korona-epidemian vuoksi. Myös tulevaisuuden turnausaikataulut ovat vielä avoimia, mutta pyritään siihen että turnauksia vielä järjestettäisiin, esimerkiksi vuoden loppupuolella.

6.      Vahvistetaan edellisen vuoden toimintakertomus ja tilinpäätös

Petteri Huuskonen esitti toimintakertomuksen. Toimintakertomus hyväksyttiin yksimielisesti.

Henri Kumpulainen esitti tilinpäätöksen. Tilinpäätös hyväksyttiin yksimielisesti. Tilinpäätös allekirjoitettiin lopuksi.

Petteri Huuskonen esitti Jouni Kuitusen ja Ossi Hirvolan laatiman toiminnantarkastuskertomuksen. Toimintaan oltiin tyytyväisiä, eikä raportissa ollut huomautettavaa yhdistyksen toiminnasta.

7.     Vastuuvapauden myöntäminen yhdistyksen edellisen vuoden hallinnolle

Vuoden 2019 hallitukselle ja tilivelvollisille myönnettiin vastuuvapaus.

8.	Toimintasuunnitelman ja talousarvion hyväksyminen

Petteri Huuskonen esitti toimintasuunnitelman. Suunnitelmasta käytiin keskustelua yhdessä ja täydennettiin ehdotusten mukaan. Toimintasuunnitelma hyväksyttiin.

Jaakko Takala esitti talousarvion, joka oli valmisteltu toimintasuunnitelman pohjalta. Talousarvioon tehtiin muutoksia. Talousarvio hyväksyttiin.

9.	Yhdistyksen jäsenmaksun suuruus seuraavalle toimikaudelle

Päätettiin jäsenmaksun suuruudeksi 0 euroa.

10.	Muut esille tulevat asiat

Yhdistyksen täytyy tehdä yhdistysilmoitus ja hakea yhdistysavustusta. Asian hoitaa hallitus.

Ylläpitoilmoitus tehdään pikimmiten. Asian hoitaa web-sivuvastaava Allan Palmu.

Petteri Huuskonen ehdotti sääntömuutoksia. Muutoksina olisi poistaa pykälän 7 mukainen vaatimus julkaista kokouskutsut AYY:n ilmoitustaululla, mahdollisuus osallistua yhdistyksen kokouksiin etänä, suunnitelmien hyväksymisen siirto kevätkokouksesta edellisen vuoden syyskokoukseen. Henri Kumpulainen ehdotti, että asia käsiteltäisiin syyskokouksen yhteydessä. Siirtoehdotus hyväksyttiin yksimielisesti.

11.		Kokouksen päättäminen

Puheenjohtaja päätti kokoukseen 16:58.

