Pöytäkirja
Vuosikokous 28.3.2021 klo 15:07 Otaniemessä Servinkuja 5 B kerhotilassa
Puheenjohtaja: Yuanqi Shan
Sihteeri: Henri Kumpulainen
Läsnäolijat:

1. Yuanqi Shan (kannatusjäsen)
2. Henri Kumpulainen
3. Jouni Kuitunen
4. Jaakko Takala
5. Konsta Lensu (kannatusjäsen)
    
1.      Kokouksen avaaminen

Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 15:09.

2.      Kokouksen järjestäytyminen

Ehdotettiin puheenjohtajaksi Yuanqi Shania ja sihteeriksi Henri Kumpulaista. Pöytäkirjantarkastajiksi ehdotettiin Konsta Lensua ja Jouni Kuitusta. Ääntenlaskijoiksi ehdotettiin Jouni Kuitusta ja Jaakko Takalaa. Valittiin ehdotetut henkilöt tehtäviin yksimielisesti.

3.      Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Todettiin kokous yhdistyksen sääntöjen mukaiseksi ja siten lailliseksi sekä päätösvaltaiseksi.

4.      Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Esityslista hyväksyttiin yksimielisesti.

5.	Ilmoitusasiat

Yhdistyksen peli-iltoja järjestetään keskiviikkoisin etänä internetin välityksellä meneillään olevan koronaepidemian vuoksi. Yhdistys seuraa koronatilanteen kehittymistä ja ilmoittaa mahdollisista muutoksista Discordin ja/tai sähköpostin välityksellä.

6.      Vahvistetaan edellisen vuoden toimintakertomus ja tilinpäätös

Yuanqi Shan esitti toimintakertomuksen. Toimintakertomus hyväksyttiin yksimielisesti.

Jaakko Takala esitti tilinpäätöksen. Tilinpäätös hyväksyttiin yksimielisesti. Tilinpäätös allekirjoitettiin lopuksi.

Henri Kumpulainen esitti toiminnantarkastuskertomuksen. Toimintaan oltiin tyytyväisiä, eikä raportissa ollut huomautettavaa yhdistyksen toiminnasta.

7.     Vastuuvapauden myöntäminen yhdistyksen edellisen vuoden hallinnolle

Vuoden 2020 hallitukselle ja tilivelvollisille myönnettiin vastuuvapaus.

8.	Toimintasuunnitelman ja talousarvion hyväksyminen

Petteri Huuskonen esitti toimintasuunnitelman. Suunnitelmasta käytiin keskustelua yhdessä ja täydennettiin ehdotusten mukaan. Toimintasuunnitelma hyväksyttiin.

Yuanqi Shan esitti talousarvion, joka oli valmisteltu toimintasuunnitelman pohjalta. Talousarvioon tehtiin muutoksia. Talousarvio hyväksyttiin.

9.	Yhdistyksen jäsenmaksun suuruus seuraavalle toimikaudelle

Päätettiin jäsenmaksun suuruudeksi 0 euroa.

10.	Ilmoitusasiat

Yhdistyksen täytyy tehdä yhdistysilmoitus ja hakea yhdistysavustusta. Asian hoitaa hallitus.

Ylläpitoilmoitus tehdään pikimmiten. Asian hoitaa web-sivuvastaava Allan Palmu.

11.	Yhdistyksen sääntömuutosten käsittely

Yuanqi Shan esitteli ehdotetut sääntömuutokset. Sääntömuutokset hyväksyttiin. Seuraavaksi hallitus toimittaa luonnoksen uusista säännöistä AYY:lle palautetta varten, minkä jälkeen uudet säännöt vahvistetaan seuraavassa yhdistyksen kokouksessa kolmen kuukauden kuluessa.

12.	Muut esille tulevat asiat

Peli-iltojen aikatauluista keskustellaan muiden yhdistysten kanssa.

13.	Kokouksen päättäminen

Puheenjohtaja päätti kokoukseen 15:48.
