アールト大学麻雀部 syyskokous 2017
Aika 10.12.2017
Paikka Servinkuja 5B kerhotila, 02150 Espoo

1.  Kokouksen avaaminen

Ossi Hirvola avasi kokouksen 1606.

2.  Kokouksen järjestäytyminen

Puheenjohtaja Ossi Hirvola
Sihteeri Henri Kumpulainen

Ääntenlaskijat Janne Hannikainen ja Yuanqi Shan
Pöytäkirjantarkastajat Petteri Huuskonen ja Jouni Kuitunen

Paikalla
Varsinaiset jäsenet
Yuanqi Shan
Henri Kumpulainen
Samu Viitanen
Jouni Kuitunen
Konsta Lensu
Ossi Hirvola
Simeoni Kangasmaa
Petteri Huuskonen
Iiro Kumpulainen


Kannatusjäsenet
Janne Hannikainen
Jouni Lehtinen
Julius Järvensivu

3.  Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on laillinen ja päätösvaltainen. Kokous pidettiin ajallaan ja siitä ilmoitettiin sääntöjen mukaisesti. Ilmoitus tehtiin sähköpostin välityksellä.


4.  Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Työjärjestys hyväksyttiin sellaisenaan.


5.  Ilmoitusasiat

Tenpain turnaus ensi viikonloppuna. Ensi viikolla peli-ilta.


6.  Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Ossi Hirvola valittiin puheenjohtajaksi yksimielisesti.
Yuanqi Shan valittiin varapuheenjohtajaksi yksimielisesti.
Petteri Huuskonen valittiin sihteeriksi yksimielisesti.
Henri Kumpulainen valittiin rahastonhoitajaksi yksimielisesti.

Hallituksessa ovat
Puheenjohtaja Ossi Hirvola
Varapuheenjohtaja Yuanqi Shan
Sihteeri Petteri Huuskonen
Rahastonhoitaja Henri Kumpulainen


7.  Yhdistyksen toimihenkilöiden valinta seuraavaksi 

Tatu Hirvola valittiin websivuvastaavaksi yksimielisesti. Tatu Hirvola ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.
Samu Viitanen valittiin organisaattoriksi yksimielisesti.
Janne Gröndahl valittiin ulkomaalaisvastaavaksi. Janne Gröndahl ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.
Allan Palmu valittiin haalarimerkki- ja T-paitavastaavaksi. Allan Palmu ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.

Toimihenkilöitä ovat
Websivuvastaava Tatu Hirvola
Organisaattori Samu Viitanen
Ulkomaalaisvastaava Janne Gröndahl
Haalarimerkkivastaava Allan Palmu


8.  Toiminnantarkastajien ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Toiminnantarkastajiksi valittiin Iiro Kumpulainen ja Janne Hannikainen. Varatoiminnantarkastajaksi valittiin Samu Viitanen.


9. Muut esille tulevat asiat

Great Wave Tournament pyritään järjestämään taas kaksipäiväisenä European Mahjong Associationin rankingiin laskettavana turnauksena keväällä 2018.

Peli-iltoja ei luultavasti pidetä joulupyhien välissä.


10. Kokouksen päättäminen

Kokous päättyi 1620.

Petteri Huuskonen								Jouni Kuitunen

___________________________________						______________________________________________
