アールト大学麻雀部 syyskokous 
Aika: 9.12.2013.
Paikka: Jämeräntaival 6 C 118, 02150 Espoo

1.  Kokouksen avaaminen

Ossi Hirvola avasi kokouksen 21:05.

2.  Kokouksen järjestäytyminen

Puheenjohtaja Ossi Hirvola
Sihteeri Samu Viitanen

Ääntenlaskijat: Janne Gröndahl ja Yuanqi Shan
Pöytäkirjantarkastajat: Lauri Isojärvi ja Jussi Huotari

Paikalla:
Janne Gröndahl
Yuanqi Shan
Lauri Isojärvi
Henri Kumpulainen
Jussi Huotari
Ossi Hirvola


3.  Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on laillinen ja päätösvaltainen. Kokous pidettiin ajallaan ja siitä ilmoitettiin sääntöjen mukaisesti. Ilmoitus tehtiin sähköpostin välityksellä.


4.  Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Työjärjestys hyväksyttiin sellaisenaan.


5.  Ilmoitusasiat

Ei ilmoitettavaa.


6.  Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Sama kokoonpano jatkaa.

Hallituksessa ovat:
Puheenjohtaja: Ossi Hirvola
Varapuheenjohtaja: Jussi Huotari
Sihteeri: Samu Viitanen
Rahastonhoitaja: Henri Kumpulainen


7.  Yhdistyksen toimihenkilöiden valinta seuraavaksi 

Sama kokoonpano jatkaa.

Websivuvastaava: Miro Vilkki (poissaoleva)
Organisaattori: Ossi Hirvola
Ulkomaalaisvastaava: Janne Gröndahl
Haalarimerkkivastaava: Miro Vilkki (poissaoleva)


8.  Toiminnantarkastajien ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Toiminnantarkastajiksi valittiin Yuanqi Shan ja Lauri Isojärvi. Varatoiminnantarkastajiksi valittiin Miro Vilkki (poissaoleva) ja Janne Gröndahl.

9. Muut esille tulevat asiat

Ei ole.

10. Kokouksen päättäminen

Kokous päättyi 21:25.