アールト大学麻雀部 syyskokous 
Aika: 13.12.2014.
Paikka: Jämeräntaival 11 AB kerhotila, 02150 Espoo

1.  Kokouksen avaaminen

Ossi Hirvola avasi kokouksen 15:53.

2.  Kokouksen järjestäytyminen

Puheenjohtaja Ossi Hirvola
Sihteeri Samu Viitanen

Ääntenlaskijat: Janne Gröndahl ja Yuanqi Shan
Pöytäkirjantarkastajat: Lauri Isojärvi ja Yuanqi Shan

Paikalla:
Janne Gröndahl
Yuanqi Shan
Lauri Isojärvi
Henri Kumpulainen
Ossi Hirvola
Samu Viitanen
Tatu Hirvola
Sakari Helokunnas
Niko Nurro (kannatusjäsen)
Miika Piiroinen
Jouni Kuitunen
Eero Ojala (kannatusjäsen)


3.  Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on laillinen ja päätösvaltainen. Kokous pidettiin ajallaan ja siitä ilmoitettiin sääntöjen mukaisesti. Ilmoitus tehtiin sähköpostin välityksellä.


4.  Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Työjärjestys hyväksyttiin sellaisenaan.


5.  Ilmoitusasiat

Ei ilmoitettavaa.


6.  Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Ossi Hirvola valittiin puheenjohtajaksi yksimielisesti.
Lauri Isojärvi valittiin varapuheenjohtajaksi yksimielisesti.
Samu Viitanen valittiin sihteeriksi yksimielisesti.
Henri Kumpulainen valittiin rahastonhoitajaksi yksimielisesti.

Hallituksessa ovat:
Puheenjohtaja: Ossi Hirvola
Varapuheenjohtaja: Lauri Isojärvi
Sihteeri: Samu Viitanen
Rahastonhoitaja: Henri Kumpulainen


7.  Yhdistyksen toimihenkilöiden valinta seuraavaksi 

Miro Vilkki valittiin websivuvastaavaksi yksimielisesti. Miro Vilkki ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.
Jussi Huotari valittiin organisaattoriksi yksimielisesti. Jussi Huotari ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.
Janne Gröndahl valittiin uudelleen ulkomaalaisvastaavaksi.
Allan Palmu valittiin haalarimerkkivastaavaksi. Tehtävästä kysyttiin puhelimen välityksellä.

Toimihenkilöitä ovat:
Websivuvastaava: Miro Vilkki (poissaoleva)
Organisaattori: Ossi Hirvola
Ulkomaalaisvastaava: Janne Gröndahl
Haalarimerkkivastaava: Allan Palmu (poissaoleva)


8.  Toiminnantarkastajien ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Toiminnantarkastajiksi valittiin Yuanqi Shan ja Sakari Helokunnas. Varatoiminnantarkastajiksi valittiin Miika Piiroinen (korvaa Sakari Helokunnasta) ja Jouni Kuitunen.

9. Muut esille tulevat asiat

Tenpain turnaus on ensi viikolla.

Sakari Helokunnas kysyi, mihin saakka torstaisia mahjong-iltoja pidetään. Puheenjohtaja vastasi, että ensi viikkoon saakka. Ensi vuonna aloitetaan torstain mahjong-illat uudelleen 8.1.

10. Kokouksen päättäminen

Kokous päättyi 16:14.

Lauri Isojärvi											Yuanqi Shan

___________________________________						______________________________________________