アールト大学麻雀部 syyskokous 2018
Aika: 10.11.2018
Paikka: Servinkuja 5B kerhotila, 02150 Espoo

1.  Kokouksen avaaminen

Ossi Hirvola avasi kokouksen 15:25.

2.  Kokouksen järjestäytyminen

Puheenjohtaja Ossi Hirvola
Sihteeri Petteri Huuskonen

Ääntenlaskijat: Samu Viitanen ja Jouni Kuitunen
Pöytäkirjantarkastajat: Samu Viitanen ja Jouni Kuitunen

Paikalla:
Varsinaiset jäsenet:
Samu Viitanen
Jouni Kuitunen
Konsta Lensu
Ossi Hirvola
Petteri Huuskonen
Iiro Kumpulainen
Sakari Helokunnas

Kannatusjäsenet:
Jouni Lehtinen


3.  Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on laillinen ja päätösvaltainen. Kokous pidettiin ajallaan ja siitä ilmoitettiin sääntöjen mukaisesti. Ilmoitus tehtiin sähköpostin välityksellä.


4.  Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Työjärjestys hyväksyttiin sellaisenaan.


5.  Ilmoitusasiat

Tenpain turnaus on joulukuun ensimmäisenä viikonloppuna. Ensi viikolla peli-ilta normaalisti.


6.  Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Petteri Huuskonen valittiin puheenjohtajaksi yksimielisesti.
Yuanqi Shan valittiin varapuheenjohtajaksi yksimielisesti. Ei ollut läsnä, mutta on antanut suostumuksensa etukäteen.
Iiro Kumpulainen valittiin sihteeriksi yksimielisesti.
Henri Kumpulainen valittiin rahastonhoitajaksi yksimielisesti. Ei ollut läsnä, mutta on antanut suostumuksensa etukäteen.


7.  Yhdistyksen toimihenkilöiden valinta seuraavaksi 

Allan Palmu valittiin websivuvastaavaksi yksimielisesti. Allan Palmu ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.
Samu Viitanen valittiin organisaattoriksi yksimielisesti.
Janne Gröndahl valittiin ulkomaalaisvastaavaksi. Janne Gröndahl ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.
Allan Palmu valittiin haalarimerkki- ja T-paitavastaavaksi. Allan Palmu ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.

Toimihenkilöitä ovat:
Websivuvastaava: Allan Palmu
Organisaattori: Samu Viitanen
Ulkomaalaisvastaava: Janne Gröndahl
Haalarimerkkivastaava: Allan Palmu


8.  Toiminnantarkastajien ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Toiminnantarkastajiksi valittiin Jouni Kuitunen ja Ossi Hirvola. Varatoiminnantarkastajaksi valittiin Samu Viitanen.


9. Muut esille tulevat asiat

Great Wave Tournament pyritään järjestämään taas kaksipäiväisenä European Mahjong Associationin rankingiin laskettavana turnauksena vuonna 2019, mutta tarkempi ajankohta on vielä epäselvä. Ajankohta koordinoidaan Mahjong Finlandin ja Mahjong-seura Tenpai ry:n kanssa lähitulevaisuudessa.

Pyritään järjestämään toinen Mahjong Finlandin rankingiin laskettava turnaus vuonna 2019. Tämän turnauksen ajankohta riippuu Great Wavesta.

Kokousten yhteydessä pidettävät turnaukset eivät tule olemaan Mahjong Finlandin rankingiin kuuluvia.

Säännöllisiä peli-iltoja ei pidetä joulupyhien välissä.


10. Kokouksen päättäminen

Kokous päättyi 15:52.

Samu Viitanen									Jouni Kuitunen

___________________________________						______________________________________________
