アールト大学麻雀部 syyskokous 2015
Aika: 12.12.2015
Paikka: Jämeräntaival 11 AB kerhotila, 02150 Espoo

1.  Kokouksen avaaminen

Lauri Isojärvi avasi kokouksen 16:19.

2.  Kokouksen järjestäytyminen

Puheenjohtaja Lauri Isojärvi
Sihteeri Samu Viitanen

Ääntenlaskijat: Jussi Huotari ja Yuanqi Shan
Pöytäkirjantarkastajat: Jussi Huotari ja Yuanqi Shan

Paikalla:
Varsinaiset jäsenet:
Yuanqi Shan
Lauri Isojärvi
Henri Kumpulainen
Samu Viitanen
Tatu Hirvola
Sakari Helokunnas
Jouni Kuitunen
Allan Palmu
Konsta Lensu
Jussi Huotari
Jussi Hirvonen

Kannatusjäsenet:
Samuli Thomasson
Ahti Katiska
Jaakko Hannikainen
Niko Nurro
Eero Ojala

3.  Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on laillinen ja päätösvaltainen. Kokous pidettiin ajallaan ja siitä ilmoitettiin sääntöjen mukaisesti. Ilmoitus tehtiin sähköpostin välityksellä.


4.  Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Työjärjestys hyväksyttiin sellaisenaan.


5.  Ilmoitusasiat

Tenpain turnaus ensi viikonloppuna. Ensi viikolla peli-ilta.


6.  Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Ossi Hirvola valittiin puheenjohtajaksi yksimielisesti.
Yuanqi Shan valittiin varapuheenjohtajaksi yksimielisesti.
Samu Viitanen valittiin sihteeriksi yksimielisesti.
Henri Kumpulainen valittiin rahastonhoitajaksi yksimielisesti.

Hallituksessa ovat:
Puheenjohtaja: Ossi Hirvola
Varapuheenjohtaja: Yuanqi Shan
Sihteeri: Samu Viitanen
Rahastonhoitaja: Henri Kumpulainen


7.  Yhdistyksen toimihenkilöiden valinta seuraavaksi 

Tatu Hirvola valittiin websivuvastaavaksi yksimielisesti.
Jussi Huotari valittiin organisaattoriksi yksimielisesti.
Janne Gröndahl valittiin uudelleen ulkomaalaisvastaavaksi. Janne Gröndahl ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.
Allan Palmu valittiin haalarimerkkivastaavaksi.

Toimihenkilöitä ovat:
Websivuvastaava: Tatu Hirvola
Organisaattori: Jussi Huotari
Ulkomaalaisvastaava: Janne Gröndahl
Haalarimerkkivastaava: Allan Palmu


8.  Toiminnantarkastajien ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Toiminnantarkastajiksi valittiin Samuli Thomasson ja Sakari Helokunnas. Varatoiminnantarkastajiksi valittiin Lauri Isojärvi ja Jouni Kuitunen.

9. Muut esille tulevat asiat

Konsta Lensu ehdotti virallisen EMA-turnauksen pitämistä. Mielenkiintoa löytyi tähän muiltakin. Uusi hallitus ottaa asian käsittelyyn ensi vuoden alusta.

Peli-iltoja ei luultavasti pidetä joulupyhien välissä. Jouluaattona ei ainakaan pidetä peli-iltaa.

10. Kokouksen päättäminen

Kokous päättyi 16:52.

Jussi Huotari											Yuanqi Shan

___________________________________						______________________________________________
