アールト大学麻雀部 syyskokous 2016
Aika: 10.12.2016
Paikka: Servinkuja 5B kerhotila, 02150 Espoo

1.  Kokouksen avaaminen

Ossi Hirvola avasi kokouksen 15:49.

2.  Kokouksen järjestäytyminen

Puheenjohtaja Ossi Hirvola
Sihteeri Samu Viitanen

Ääntenlaskijat: Sakari Helokunnas ja Eero Ojala
Pöytäkirjantarkastajat: Sakari Helokunnas ja Petteri Huuskonen

Paikalla:
Varsinaiset jäsenet:
Yuanqi Shan
Henri Kumpulainen
Samu Viitanen
Sakari Helokunnas
Konsta Lensu
Simeoni Kangasmaa
Petteri Huuskonen
Ossi Hirvola

Kannatusjäsenet:
Janne Hannikainen
Eero Ojala
Jeremia Kunnari
Kristiina Kuusela

3.  Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on laillinen ja päätösvaltainen. Kokous pidettiin ajallaan ja siitä ilmoitettiin sääntöjen mukaisesti. Ilmoitus tehtiin sähköpostin välityksellä.


4.  Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Työjärjestys hyväksyttiin sellaisenaan.


5.  Ilmoitusasiat

Tenpain turnaus ensi viikonloppuna. Ensi viikolla peli-ilta.


6.  Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Ossi Hirvola valittiin puheenjohtajaksi yksimielisesti.
Yuanqi Shan valittiin varapuheenjohtajaksi yksimielisesti.
Samu Viitanen valittiin sihteeriksi yksimielisesti.
Henri Kumpulainen valittiin rahastonhoitajaksi yksimielisesti.

Hallituksessa ovat:
Puheenjohtaja: Ossi Hirvola
Varapuheenjohtaja: Yuanqi Shan
Sihteeri: Samu Viitanen
Rahastonhoitaja: Henri Kumpulainen


7.  Yhdistyksen toimihenkilöiden valinta seuraavaksi 

Tatu Hirvola valittiin websivuvastaavaksi yksimielisesti. Tatu Hirvola ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.
Petteri Huuskonen valittiin organisaattoriksi yksimielisesti.
Janne Gröndahl valittiin uudelleen ulkomaalaisvastaavaksi. Janne Gröndahl ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.
Haalarimerkkivastaavan titteli lakkautetaan. Tilalle astuu paitavastaava. Allan Palmu valittiin paitavastaavaksi. Allan Palmu ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään etukäteen.

Toimihenkilöitä ovat:
Websivuvastaava: Tatu Hirvola
Organisaattori: Petteri Huuskonen
Ulkomaalaisvastaava: Janne Gröndahl
Paitavastaava: Allan Palmu


8.  Toiminnantarkastajien ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Toiminnantarkastajiksi valittiin Sakari Helokunnas ja Eero Ojala. Varatoiminnantarkastajiksi valittiin Simeoni Kangasmaa ja Janne Hannikainen.

9. Muut esille tulevat asiat

Great Wave -turnaus järjestetään keväällä uudestaan. Tällä kertaa turnaus järjestetään kahden päivän turnauksena. Aikataulu päätetään piakkoin, luultavasti turnaus pidetään maaliskuun loppupuolella. Mietittiin turnauksen osallistumismaksua, alustavaksi maksuksi mietittiin 40e.

Peli-iltoja ei luultavasti pidetä joulupyhien välissä.

10. Kokouksen päättäminen

Kokous päättyi 16:12.

Sakari Helokunnas										Petteri Huuskonen

___________________________________						______________________________________________