アールト大学麻雀部 syyskokous 2019
Aika: 11.12.2019
Paikka: Servinkuja 5B kerhotila, 02150 Espoo

1.  Kokouksen avaaminen

Petteri Huuskonen avasi kokouksen 18:39.

2.  Kokouksen järjestäytyminen

Puheenjohtaja Petteri Huuskonen
Sihteeri Janne Hannikainen

Ääntenlaskijat: Henri Kumpulainen ja Jouni Kuitunen
Pöytäkirjantarkastajat: Yuanqi Shan ja Jouni Kuitunen

Paikalla:
Varsinaiset jäsenet:
Petteri Huuskonen
Jouni Kuitunen
Henri Kumpulainen
Konsta Lensu
Yuanqi Shan
Jaakko Takala

Kannatusjäsenet:
Janne Hannikainen
Jouni Lehtinen
Thu Dinh

3.  Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on laillinen ja päätösvaltainen. Kokous pidettiin ajallaan ja siitä ilmoitettiin sääntöjen mukaisesti. Ilmoitus tehtiin sähköpostin välityksellä.


4.  Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Työjärjestys hyväksyttiin sellaisenaan.


5.  Ilmoitusasiat

Tenpain turnaus on tulevana viikonloppuna. Ensi viikolla peli-ilta normaalisti. Yhdistyksen syysturnaus pyritään järjestämään 21.12.2019.


6.  Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Petteri Huuskonen valittiin puheenjohtajaksi yksimielisesti.
Yuanqi Shan valittiin varapuheenjohtajaksi yksimielisesti.
Jussi Huotari valittiin sihteeriksi yksimielisesti. Jussi Huotari ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään.
Jaakko Takala valittiin rahastonhoitajaksi yksimielisesti.


7.  Yhdistyksen toimihenkilöiden valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Allan Palmu valittiin websivuvastaavaksi yksimielisesti. Allan Palmu ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään.
Konsta Lensu valittiin organisaattoriksi yksimielisesti.
Henri Kumpulainen valittiin ulkomaalaisvastaavaksi.
Allan Palmu valittiin haalarimerkki- ja T-paitavastaavaksi. Allan Palmu ei ollut läsnä, mutta antoi suostumuksen tehtävään.


8.  Toiminnantarkastajien ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Toiminnantarkastajiksi valittiin Henri Kumpulainen ja Janne Hannikainen. Varatoiminnantarkastajaksi valittiin Jouni Kuitunen.


9. Muut esille tulevat asiat

Great Wave Tournament pyritään järjestämään kaksipäiväisenä Mahjong Finlandin rankingiin laskettavana turnauksena vuonna 2020. Tarkempi ajankohta on vielä epäselvä, mutta alustavasti 7.-8.3.2020. Ajankohta koordinoidaan Mahjong Finlandin ja sen jäsenseurojen kanssa lähitulevaisuudessa.

Yhdistys järjestää Mahjongin Suomenmestaruuskilpailut loka-marraskuun vaihteessa 2020. Turnaus tulee vaikuttamaan EMA:n ja Mahjong Finlandin rankingeihin.

Kokousten yhteydessä pidettävät turnaukset eivät tule olemaan Mahjong Finlandin rankingiin kuuluvia.

Säännöllisiä peli-iltoja ei pidetä joulupyhien välissä.


10. Kokouksen päättäminen

Kokous päättyi 19:19.

Yuanqi Shan									Jouni Kuitunen

___________________________________						______________________________________________
