アールト大学麻雀部 syyskokous 2022
Aika: 10.12.2022
Paikka: Servinkuja 5B kerhotila, 02150 Espoo

1.  Kokouksen avaaminen

Petteri Huuskonen avasi kokouksen 15:10.


2.  Kokouksen järjestäytyminen

Puheenjohtaja ja sihteeri Petteri Huuskonen

Ääntenlaskijat: Mikko Aarnos ja Yuanqi Shan
Pöytäkirjantarkastajat: Ossi Hirvola ja Konsta Lensu

Paikalla:
Varsinaiset jäsenet:
Konsta Lensu
Ossi Hirvola
Petteri Huuskonen
Yuanqi Shan

Kannatusjäsenet:
Mikko Aarnos
Thu Dinh


3.  Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on laillinen ja päätösvaltainen. Kokous pidettiin ajallaan ja siitä ilmoitettiin sääntöjen mukaisesti.


4.  Työjärjestyksen hyväksyminen ja menettelytavoista sopiminen

Työjärjestys hyväksyttiin sellaisenaan.


5.  Ilmoitusasiat

Tenpain turnaus on tulevana viikonloppuna.
Joulupyhien läpi peli-illat kerhohuoneella normaalisti.


6.  Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Petteri Huuskonen valittiin puheenjohtajaksi yksimielisesti.
Yuanqi Shan valittiin varapuheenjohtajaksi yksimielisesti.
Ossi Hirvola valittiin sihteeriksi yksimielisesti.
Henri Kumpulainen valittiin rahastonhoitajaksi yksimielisesti. Ei ollut läsnä, mutta on antanut suostumuksensa etukäteen.


7.  Yhdistyksen toimihenkilöiden valinta seuraavaksi 

Allan Palmu valittiin websivuvastaavaksi yksimielisesti.
Konsta Lensu valittiin organisaattoriksi yksimielisesti.
Jouni Kuitunen valittiin ulkomaalaisvastaavaksi yksimielisesti.

Toimihenkilöitä ovat:
Websivuvastaava: Allan Palmu
Organisaattori: Konsta Lensu
Ulkomaalaisvastaava: Jouni Kuitunen


8.  Toimintasuunnitelman ja talousarvion hyväksyntä

Esitettiin vuodelle 2023 toimintasuunnitelma ja talousarvio. Nämä hyväksyttiin korjauksin.


9.  Toiminnantarkastajien ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi

Toiminnantarkastajiksi valittiin Mikko Aarnos ja Konsta Lensu. Varatoiminnantarkastajaksi valittiin Thu Dinh.


10. Muut esille tulevat asiat

Great Wave Tournament pyritään järjestämään taas kaksipäiväisenä European Mahjong Associationin rankingiin laskettavana turnauksena vuonna 2023. Jos järjestämme myös SM-turnauksen, todennäköisesti Great Wave ei tule kuitenkaan olemaan EMA-turnaus. Molempien turnausten ajankohta koordinoidaan Mahjong Finlandin kanssa lähitulevaisuudessa.

Kokousten yhteydessä pidettävät turnaukset eivät tule olemaan Mahjong Finlandin rankingiin kuuluvia.


11. Kokouksen päättäminen

Kokous päättyi 16:25.

Ossi Hirvola									Konsta Lensu

___________________________________						______________________________________________
