Aalto Daigaku Maajanbu ry:n jäsenrekisterin tietosuojaseloste

Laatimispäivämäärä 25.5.2018

1 Rekisterinpitäjä: Aalto Daigaku Maajanbu ry

2 Rekisteristä vastaava yhteyshenkilö:
Rahastonhoitaja Henri Kumpulainen
henri.kumpulainen@aalto.fi

3 Rekisterin nimi:
Aalto Daigaku Maajanbu ry:n jäsenrekisteri

4 Oikeusperuste ja henkilötietojen käsittelyn tarkoitus:
EU:n yleisen tietosuoja-asetuksen mukainen oikeusperuste henkilötietojen käsittelylle on rekisterinpitäjän oikeutettu etu. Henkilötietojen käsittelyn tarkoitus on yhdistyslain (503/1989) 11§ vaatima jäsenrekisterin ylläpito, sekä ylläpitää kerhon jäsenien yhteystietoja.

5 Rekisterin tietosisältö:
Rekisteriin tallennetaan seuraavia tietoja:
Nimi
Kotipaikkakunta
Varsinainen jäsenyys tai kannatusjäsenyys
Sähköpostiosoite

Rekisterin tiedot poistetaan kohtuullisen ajan kuluessa yhdistyksestä eroamisen jälkeen.

6 Säännönmukaiset tietolähteet
Rekisteriin tallennettavat tiedot saadaan yhdistyksen verkkosivuilla sijaitsevalla sähköisellä lomakkeella sekä suullisesti tai kirjallisesti yhdistyksen tapahtumissa.

7 Tietojen luovuttaminen ja tietojen siirto EU:n tai ETA:n ulkopuolelle
Yksittäistä jäsentä koskevia tietoja ei luovuteta muille tahoille. Tietoja ei luovuteta, eikä säilytetä Euroopan Unionin tai Euroopan talousalueen ulkopuolella.

8 Rekisterin suojauksen periaatteet
Rekisterin käsittelyssä noudatetaan huolellisuutta. Tietoja säilytetään vain sähköisessä muodossa. Rekisterin sisältävä tiedosto on salattu salasanalla. Verkkosivulla olevan lomakkeen kautta välitetyt tiedot ovat yhdistyksen websivuvastaavan ja yhdistyksen hallituksen jäsenten luettavissa. Jäsenten sähköpostiosoitteet ovat sähköpostilistalla, joka on yhdistyksen hallituksen jäsenten luettavissa. Muut rekisterin tiedot eivät ole muiden kuin vastaavan yhteyshenkilön luettavissa.

9 Tarkastusoikeus ja oikeus vaatia tiedon korjaamista
Jokaisella rekisterissä olevalla henkilöllä on oikeus tarkistaa rekisteriin tallennetut tietonsa ja vaatia mahdollisen virheellisen tiedon korjaamista tai puutteellisen tiedon täydentämistä. Mikäli henkilö haluaa tarkistaa hänestä tallennetut tiedot tai vaatia niihin oikaisua, pyyntö tulee lähettää kirjallisesti rekisterinpitäjälle. Rekisterinpitäjä voi pyytää tarvittaessa pyynnön esittäjää todistamaan henkilöllisyytensä. Rekisterinpitäjä vastaa asiakkaalle EU:n tietosuoja-asetuksessa säädetyssä ajassa.

10 Rekisterin tietojen säilytysaika
Rekisterissä säilytetään tietoja vain niin kauan kuin on tarpeellista. Rekisterin tiedot poistetaan kohtuullisen ajan kuluessa yhdistyksestä eroamisen jälkeen.



